Guardas so devem ser usadas imediatamente apos
declarar uma funcao.

O seu uso facilita o uso de recursao ou de multiplas opcoes,
sem ser necessario usar muitos if then else.

Seu uso deve ser

declaracao de funcao
	|condicao1 = expressao1
	|condicao2 = expressao2
	|condicao3 = expressao3
	...
	|condicaon = expressaon

(Nao eh necessario colocar em uma nova linha ou a tabulacao)

Sera executada a expressao da 1 condicao cujo resultado for verdadeiro,
recomenda-se que a ultima condicao seja true, porque se nenhuma condicao
der true, retorna-se null

Cada "|condicao = expressao" eh uma Guarda,
todas as condicoes sao Guardas.
